Τον ’υγουστο του 1991
έγινε απόπειρα
χτυπήματος κατά του
Σοβιετικού Προέδρου
Μιχαήλ Γκορμπατσόφ από
σκληροπυρηνικούς στρατιωτικούς
κουμμουνιστές.
Το χτύπημα απέτυχε και όλα
τα μέλη συνελήφθησαν.
Από τις στάχτες της
παλιάς Σοβιετικής
Ένωσης  γεννήθηκε η
Ρωσική Δημοκρατία.
[
[ G
[ GM
[ GMT
[ GMTe
[ GMTea
[ GMTeam
[ GMTeam-
[ GMTeam-m
[ GMTeam-mo
[ GMTeam-mov
[ GMTeam-movi
[ GMTeam-movie
[ GMTeam-movies
[ GMTeam-movies ]
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
TSILAKOS[GMTeam]
Και άλλο.
Είναι απίστευτο.
Περιμένετε!
Μην πυροβολείτε!
Αφήστε κάτω το όπλο κύριε.
Μη πατέρα!
Δεσποινίς Venus,
πήρατε το μήνυμα;
Όχι, τι ήταν;
Βρήκανε την αποσκευή σας,
την τσάντα Louis Vuitton.
Σ'ευχαριστώ γλυκιά μου.
Ποιοί είναι αυτοί;
CMF.
Μια τοπική μπάντα.
Και αφού οι Pilgrim πάνε στο Λ.Α.
για το νέο τους άλμπουμ,
αυτοί θα ανοίξουν το σόου σου.
Φαίνονται της παλιάς σχολής.
Όπου να'ναι θα γίνουν γνωστοί.
Μόλις υπέγραψαν με το λογοτυπό σου.
Ποιός είναι ο ντράμερ;
Δεν ξέρω.
Νομίζω οτι τον λένε Τζο.
Τζο...κάπως.
Αυτός ο τύπος είναι και γαμώ τους
ντράμερ.
Προσπάθησα να τον πείσω
να υπογράψει αλλά
για  κάποιο λόγο δεν θέλει
να γυρίσει στις ΗΠΑ.
Κάτσε να μαντέψω...LAPD ή γκόμενες
από τη Μόσχα;
Τζο!
Ώστε θα πάτε στο Λ.Α. να
γράψετε δίσκο ε;
Θα γίνετε σταρ του σινεμά τώρα;
Στείλε μου μια φωτογραφία της
Πάμελα ’ντερσον. Εντάξει;
Ω, Πάμελα!
Να την τραβήξεις στην παραλία και
μη σε νοιάζει το μπικίνι.
ΜΕΓΑΡΟ ΤΟΥ ΚΡΕΜΛΙΝΟΥ
Παιδιά είναι ώρα να ετοιμαστείτε.
Ένα λεπτό μπαμπά.
Θα πει αυτό το τραγούδι απόψε;
Τι σου είπε;
’ννα αυτό θα το ρωτήσεις εσύ
σύντομα.
Πάρε την αδερφή σου και
ετοιμαστείτε  αλλιώς θα το χάσουμε.
Αφού εσένα θα περιμένουν μπαμπά.
Εγώ όμως δεν θα περιμένω εσάς.
Ετοιμαστείτε.
κάντε έλεγχο ήχου.
Ένζο δεν χρειάζομαι έλεγχο!
Έχουμε ήδη συγχρονίσει τα χείλη
μου με τα τραγούδια, το ξέχασες;
Θα μπορούσα να κάθομαι στην
σουίτα του ξενοδοχείου μου
με ένα μπουκάλι Crystal τώρα.
Με μια χούφτα χάπια και θα ήσουν
έτοιμη να πηδήξεις οποιονδήποτε.
Και αντί για αυτό..
με πηδάει το κωλοπρογραμμά σου.
Angie, σκάσε.
Μη μου λες να σκάσω.
Και μη με λες Angie.
Venus, αυτό το όνομα
υπογράφει τις επιταγές σου.
Όχι μωρό μου.
Εγώ υπογράφω τις επιταγές μου.
Είμαι ο μανατζέρ σου, μην το ξεχνάς.
Αυτό μπορεί να αλλάξει..
Αγαπητέ αδερφέ.
Η αποψινή συναυλία δεν είναι
μια συνηθισμένη, ποπ συναυλία.
Αυτή η Εντολή Παράστασης δόθηκε από
το Ρώσο Πρόεδρο Ντιμίτρι Πέτροφ
Απόψε εμφανίζονται το ροκ συγκρότημα
Pilgrim, η τραγουδίστρια Irson
αλλά και το αμφιλεγόμενο ποπ είδωλο
Venus
που βρίσκεται στην κορυφή της λίστας
του Προέδρου.
Έχουμε πληροφορίες οτι οι κόρες του
είναι μεγάλες θαυμάστριες
της Αφροδίτης.
Irson. Irson, εδώ!
Έχουμε στο πλάι μας
την τραγουδίστρια
Irson που ήρθε για τη συναυλία
κατά της φτώχιας.
Ναι;Έλα μάνα τώρα μπαίνω μέσα.
Πέντε χιλιάδες τυχεροί ακροατές
επιλέχτηκαν με κλήρωση.
Σε παγκόσμια μετάδοση,
αυτή η συναυλία θα ωφελήσει
το κοινωνικό πρόσωπο
στη νέα εκστρατεία κατά της φτώχιας.
Το γεγονός οργανώθηκε ωστε να
δημοσιοποιηθεί η δράση του
Πετρόφ κατά της πείνας
στις Τριτοκοσμικές χώρες, κάτι που
ο Πρόεδρος
είναι αποφασισμένος να πετύχει.
Είμαι η Ali Connor, για το MEGA.
Μπλε 7, τους βλέπουμε.
Όλα εντάξει.
Καλώς ήρθατε Κ. Πρόεδρε.
Χαίρομαι που σας ξαναβλέπω.
Jim θυμάσαι τις κόρες μου;
’ννα και Yana.
Αυτός είναι Κ. Bradley.
Ο Αμερικανός Πρέσβης στη Μόσχα.
Alex, η μεγάλη σου κόρη
είναι ίδια με εκείνη...
Το ξέρω.Δεν είναι όμορφη;
Δεν ήθελα να στο θυμήσω, συγνώμη.
"Πέρασε καιρός από το βλέμμα της
αγάπης"
"Δεν μπορώ να μετρήσω τα χρόνια της
ζωής μου χωρίς αγάπη"
Όμορφος στίχος.Τι είναι;
Πούσκιν;
Κάποιος Αμερικάνος.
Πάμε να δούμε τους ροκ σταρ.
Είμαστε μέσα στην Εκατονταετή
Αρένα της Μόσχας,
για τη συναυλία κατά της φτώχιας.
Ο Πρόεδρος Πέτροφ και η οικογενειά
του μόλις έφτασαν
και πηγαίνουν στις θέσεις τους.
Μην ανησυχείτε θα κάνω ότι σας
αρέσει.
Σ'ευχαριστούμε!
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Γειά σας.
Επίσης.
Καλή επιτυχία απόψε.
Σας ευχαριστώ Κύριε.
Πιστεψέ με είμαι μεγάλος σας οπαδός.
Ναι σίγουρα.
Με αγαπάνε εδώ στη Ρωσία.
Είσαι ο ντράμερ του νέου
συγκροτήματος σωστά;
Ναι.
Πως είπαμε οτι σε λένε;
Τζο.
Θες να το γλεντήσουμε μετά;
Κοίτα, με όλο το σεβασμό,
έχεις και γαμώ τις φωνές.
Γιατί τη σπαταλάς με αυτές τις
τέκνο-βλακείες;
Γιατί έχω ιδιωτικό τζετ,
20 χορευτές,
και 50 εκ. δολάρια συμβόλαιο.
Βγάζω το νοίκι.
Σίγουρα θέλετε να ανοίξετε την
περιοδία μου;
Βγάζουμε το νοίκι.
Την τελευταία φορά που είμασταν
εδώ είχαμε το μπαλέτο.
Το Onegin του Πούσκιν
ήταν λίγο διαφορετικό.
Λίγο.
Σαμπάνια Κύριε;
Ταυτότητα παρακαλώ.
Θες να μάθεις ποιός είμαι;
Είμαι το αποψινό αστέρι.
Ο Πρόεδρος Πετρόφ ανέβηκε στην
εξουσία βασιζόμενος
στην καταπολέμηση της διαφθοράς και
κάνοντας μεγάλες συμφωνίες.
Είναι πολύ δημοφιλής εδώ στη Ρωσία.
Είναι πραγματικός αστέρας του ροκ
με το δικό του τρόπο.
Είμαστε εδώ με ένα από τα μέλη του
συγκροτήματος της Venus
Πως σας λένε;
Τζο.
Μου αρέσουν τα ρούχα σου.
Είσαι ενθουσιασμένος για απόψε;
Ναι.
Και εγώ.Τι σας είπε ο Πρόεδρος;
Σας έδωσε κάποια συμβουλή;
Λοιπόν μας είπε...
Ευχαριστούμε.
Φρανκ,
επιστρέφουμε σε λίγο με περισσότερα
νέα από τη συναυλία.
Πίσω σε εσένα.
Σ'ευχαριστώ.
Γλυκούλης είσαι.Πως είπαμε οτι σε
λένε;
...είμαι ο Τζο από...
Ναι,ναι, έρχομαι.
Όλα εντάξει.
Σε ευχαριστούμε Μόσχα!
Τα πήγατε τέλεια.
Να'σαι καλά.
Όχι και άσχημα για ένα γέρο.
Γέρος!
Προσπαθώ να φτάσω εσένα.
Ωραία ταττού.
Ναι, μ'αρέσουν.
Θα σε δω στο πάρτυ μετά;
Φυσικά.
Γιατί όχι;
Τι σημαίνει το CMF;
Cheap Mother Fucker (Φθηνός
Καριόλης).
Το βγάλαμε λόγω του μάνατζερ μας.
Χειροκροτήστε την Venus!
Η Venus είναι μπαμπά.
Ω Θεέ μου!
Γειά σου Μόσχα!!
Για τον πατέρα μου.
Τον αγαπούσατε πολύ και οι δυο σας.
Για τον πατέρα σου.
Όλα εντάξει.
Όλες οι μονάδες προχωρήστε!
Σχηματίστε ομάδες.
Κουνηθήτε!
Έρχεται ο Impri.
3, 2, 1, πάμε!
Κωδικός Alpha.
Κύριε πρέπει να απομακρύνουμε εσάς
και την οικογενειά σας αμέσως.
Τι συμβαίνει;
Η ασφάλεια λέει οτι πρέπει να
φύγουμε,
Πάμε Jim.
Πάμε, πάμε.
Είναι μόνο ένας και τραυματισμένος.
Έχε υπομονή.
Περίμενε το βραβείο.
Μείνε πίσω μου.
Μπαμπά!
Yana!
Anna!
Μείνε πίσω.
Μείνε εκεί που είσαι.
Σταμάτα!
Enzo!
Έλα, κουνήσου!
Όχι!Enzo!!
Κάτσε κάτω.
Πηγαίνετε πίσω από τη σκήνη.Τώρα!
Τζο.
Σκοτώνουν τους πάντες.
Η Αρένα δέχεται επίθεση!
Πρέπει να την κόψω αυτή τη μαλακία.
Πρόσεξε με τα μαλλιά μου.
Ρίξε!
Μπείτε όλοι μέσα.
Βάλτους όλους εκεί.
Στη γωνία.
Αυτούς τους 2 εκεί μέσα.
Κάτσε κάτω.
Μην κουνιέσαι.
Πάρε τα κινητά τους.
Σήκω!
Ali Connor.Μου αρέσουν τα
ρεπορτάζ σου στο MEGA.
Δείχνεις καλύτερη από κοντά.
Πολύ καλύτερη.
Θέλω να στήσεις την καμερά σου
για ζωντανή μετάδοση.
Μπορείς να το κάνεις αυτό για μένα;
Σε λίγο.
Τώρα κάντο!
Σηκωθήτε!
Γιατί σκότωσες τον αδερφό μου;Γιατί;
Σκάσε μωρή καριόλα.
Δεν έχω χρόνο για τις βλακείες σου.
Είμαι εδώ για μεγαλύτερα πράγματα
απ'ότι εσείς καταλαβαίνετε.
Ακούει απ'το πάνω σαλόνι;
Πες μου.
Το κτίριο είναι ασφαλές.
Φάση 1η ολοκληρώθηκε.
Πάμε!
Σκότωσε τον αδερφό μου που
δεν έφταιγε σε τίποτα.
Μην ανησυχείς.Όλα θα πάνε καλά.
Οι είσοδοι είναι καλυμένοι.
Αναμένετε.
Εντάξει.
Είμαι έτοιμος για το κοντινό μου.
ΜΟΝΑΔΑ ΤΑΚΤΙΚΗΣ ΚΙΝΗΣΗΣ
Κύριε.
Οι άνδρες είναι στις θέσεις τους και
περιμένουν διαταγές σας.
Σήκω.
Από δω.
Κύριε.
Ταγματάρχη ποιά είναι η κατάσταση.
Δεν έχουμε αναγνώριση των
όπλων τους ακόμη.
Έχουμε περίπου 200 απώλειες,
συμπεριλαμβανομένου και του
τμήματος ασφάλειας του Προέδρου.
Όλοι νεκροί ή αιχμάλωτοι.
TSILAKOS [GMTeam]
Δεν έχουμε επικοινωνία με το
εσωτερικό του σταδίου.
Η Ειδική μονάδα Α έχει αναπτυχθεί
υπο τον Λοχαγό Σιμόνοφ
Μονάδες της 7ης Μ/Κ Μεραρχίας έχουν
αποκλείσει την περιοχή.
Εδώ και 30 λεπτά η πόλη της Μόσχας
είναι υπό στρατιωτικό νόμο.
Ο Πρόεδρος;
Η οικογενειά του;
Δεν ξέρουμε τίποτα ακόμη.
Προσοχή!
Πιθανόν να έχουν και τον Αμερικανό
Πρέσβη όμηρο.
Να εμπλέξουμε την CIA και τους
Αμερικάνους;
Κύριε υπουργέ;
Όχι ακόμη.
Στρατηγέ, κοιτάξτε αυτό.
Σύντροφοι.
Απευθύνομαι στις διάφορες
μυστικές υπηρεσίες
που ψάχνουν να βρούνε λύση
στην κατάσταση.
Βλέπετε τους καρπούς των κόπων
μας στην οθόνη.
Τους έχουμε όλους, μαζί και τον
αγαπημένο μας καπιταλιστή δικτάτορα,
τον Πρόεδρο Πετρόφ.
Σόους και αβλαβείς προς το παρόν.
Έχουμε έρθει σε επαφή με διάφορα
κανάλια και τους παρέχουμε
απευθείας μετάδοση του τι γίνεται
εδώ στην Αρένα.
Σύντροφοι, όλος ο κόσμος θα
μας παρακολουθεί.
Ποιός είναι αυτός ο μανιακός;
Δεν ξέρουμε ακόμα, αλλά θα τον
βρούμε.
Τέλεια..
Οι περιμετρικές βόμβες είναι
έτοιμες και οπλισμένες.
Πάρε τους άντρες σου και ψάξε την
Αρένα.
Ψάξτε για επιζήσαντες.
Θέλω να ακούσω μόνο για
νεκρούς πράκτορες της FSB.
Αν βρούμε κανένα πολίτη;
Σκοτωσέ τον.
Γιατί και άλλους νεκρούς πολίτες;
Περάσαμε το μηνυμά μας.
Έχεις δίκιο.
Νομίζω οτι τους φάγαμε όλους.
Πάμε κάτω στην περιοχή της εξέδρας.
Ποιος είναι εκεί;
ΤΙ νομίζεις οτι θέλουν;
Οτι και αν θέλουν δεν θα το πάρουν.
Με μια γρήγορη διπλωματική ανταλλαγή
θα τελειώναν όλα.
Η χώρα μου δεν διαπραγματεύεται
με τρομοκράτες.
Ούτε και η δική σου.
Αυτά δεν συμβαίνουν στη χώρα μου.
Θα γίνει σε λίγο καιρό.
Που είναι οι κόρες μου;
Τις κόρες σου τις φροντίζω εγώ.
Δες το αυτό σαν πρόλογο
αυτού που θα ακολουθήσει.
Τι είναι αυτό που θες;
Μπορούμε να σου δώσουμε τα πάντα.
Καινούργια Mercedes.
Μερικά σουβλάκια.
Την καινούργια LG.
Και το νέο cd της Venus.
Εσύ δεν μπορείς να μου δώσεις
τίποτα εκτός από τον πόνο σου.
Κάποτε ήσουν μεγάλος Σοβιετικός,
σύντροφε Γκόρντοφ.
Έμαθα το μάθημά μου τότε.
Η Σοβιετική Ένωση λειτουργούσε.
Αξιολύπητε σκατιάρη.
Έχει χάσει πολύ αίμα.
Χρειάζεται γιατρό.
Φέρετρο χρειάζεται.
Πάνω στην κύρια σκηνή πηγαίντε τους.
Πάρτε την δημοσιογράφο και το
συνεργείο και καταγράψτε τα όλα.
Δώστε υλικό στα κανάλια.
Προδότες στην πατρίδα.
Φέρε την κάμερα.
Έλα να με επισκεφτείς στην κόλαση
Κάζοφ.
Θα σε περιμένω.
Έλα, κουνήσου.
Κουνηθείτε.
Εκεί, μείνετε ακίνητοι.
Στήσε την κάμερα μπροστά στα
μεγάφωνα.
Βάλτους εκεί.
Κάτσε ακίνητος.
Διάβασε αυτό.
Τα κατάφερες καλά.
Είμαι περήφανος για σένα.
Τραβάς;
Ει!
Τραβάω.
Διάβασε.
’ντε διαβασέ το!
Οι Ρωσικές δυνάμεις Ασφαλείας
χρησιμοποιούνται από
τις εγωιστικές
και διεφθαρμένες κυβερνήσεις για να
προστατεύουν ιδιωτικά συμφέροντα.
Γι'αυτό...
θα είμαστε τα πρώτα θύματα
στον καπιταλιστικό βωμό του Πετρόφ.
Σύντροφοι,
Είναι ώρα να ξυπνήσουμε.
Ο κόσμος παρακολουθεί.
Μη σταματάς.
Ω Θεέ μου.
Τρεις ριπές.
Ένας από τους άντρες σου μάλλον
δεν τα παρατάει.
Καλό για κείνον.
Πράκτορα Kapista.
Σε ευχαριστώ που σκότωσες αυτά τα
καθάρματα.
Μην μιλάτε Κύριε.
Θα φέρουμε βοήθεια.
Σώσε...
Σώσε τον Προεδρό μας.
Και τα παιδιά του.
Είμαι εντάξει.
Αυτή είναι η έξοδος.
Ο καμεραμάν και το κορίτσι;
Φύγανε από κει.
Μιλάς Αγγλικά.
Αυτά είναι καλά νέα.
Mikhail Kapista,
Προεδρική ασφάλεια.
Εσύ;
Τζο.
Από δω.
Βοηθησέ με.
Εδώ.
Εντάξει, σήκω.
Ει, καλό παίξιμο.
Έχω το CD σου.
Το CD σου?
Έλα πάμε.
Σηκωσέ τον γρήγορα.
Εσείς κορίτσια είστε από τη Μόσχα;
Αγία Πετρούπολη.
Που μεγαλώσες εσύ;
Εγώ μεγάλωσα σε μια φάρμα στη
Georgia.
Έχουμε ένα μέρος που το λένε
Georgia και εμείς.
Νομίζαμε οτι είσαι από τη Νέα Υόρκη.
Αυτά είναι διαφημιστικές βλακείες.
Πρώτη φορά πήγα στη Νέα Υόρκη
όταν ήμουν έφηβη.
Είχα κλάσει μέντες.
Όπως τώρα.
Κλάσει μέντες;
Σημαίνει πολύ φοβισμένος.
Τι έκανες;
Έδειξα την σκληρή μου πλευρά.
Και τι συνέβει;
Έκανα όλους τους καρχαρίες
να με φοβηθούνε.
Καρχαρίες?
Κακοί άνθρωποι.
Ξέρεις, εγκληματίες, ληστές.
Κατάλαβα.
Θα παίξουμε σκληρά και
έτσι θα τα καταφέρουμε.
Ίσως να έρθουμε σε επαφή
με τις εξωτερικές δυνάμεις.
Σκότωσαν όλους τους δικούς σου;
Ναι.
Και ο Πρόεδρος;
Τελευταία φορά που τον είδα ήταν
ζωντανός.
Κρατάνε και την οικογενειά του.
Καλή ψαριά.
Venus και Petrov.
Αναρωτιέμαι ποιος αξίζει
περισσότερα.
Ανέφερε ένα CD?
Ναι.
Τι εννοεί;
Είμαι ροκάς.
Τι είσαι;
Παίζω ντραμ.
Όχι.
Κράτα το.
Δεν το θέλω.
Γιατί;
Θα έρθουν να τον ψάξουν.
Έλα πάμε να φύγουμε.
Ας τον βάλουμε κάτω.
Χρειάζεται ιατρική φροντίδα.
Ξέρω.
Που έμαθες πάλη σώμα με σώμα;
Έπαιζα δυνατά τα ντραμ.
Γκόμενες, θαυμαστές, βότκα, ξύλο.
Τελευταία φορά.Ποιος είσαι;
Ήμουν σε μια συμμορία με μηχανάκια
στην California.
Μηχανάκια.Ξέρεις τι είναι;
Ναι ξέρω.
Γι'αυτό ξέρω να παλεύω.
Ευχαριστήθηκες;
Και γιατί δεν θες όπλο.
Λυπάμαι για το φίλο σου.
Ο τύπος με το μετάλλιο.
Leonid Gordov.
Ο Διοικητής μου.
Ήταν ήρωας.
Πραγματικός ήρωας.
Τι συμβαίνει;
Κάνουμε διάλειμα.
Θα σε πάμε σε γιατρό.
Μεταφορά σε 4 ίσα μέρη
ενός δισεκατομμυρίου στερλίνων
στις 4 τράπεζες της Νοτίου Αφρικής
που σας είπα.
Έχετε τους αριθμούς των λογαριασμών.
Περιμένω επιβεβαίωση
της μεταφοράς των χρημάτων
μέχρι τις 00:00 ώρα Μόσχας.
Δηλαδή μέχρι τα μεσάνυχτα για
όσους δεν κατάλαβαν.
Αλλιώς θα ξεκινήσω την συστηματική
εκτέλεση των ομήρων.
Μ'ακούτε;
Τίποτα;
Όχι.
Κόψανε τις γραμμές.
Για μισό λεπτό.
Θα ξεκινήσω με την Αμερικανίδα
πριγκίπισσα του ποπ
ή με τον εγκληματία Προεδρό μας,
αλλά ίσως
ίσως..
με μια από τις κόρες του.
Ταγματάρχη πάγωσε την εικόνα.
Κάνε αναγνώριση προσώπου.
Ένα δισεκατομύριο στερλίνες.
Τουλάχιστον δεν ζητάει πολλά λεφτά.
Κύριε η Α ομάδα είναι σε θέση.
Ωραία.
Δεν ήταν δύσκολο έτσι;
Είδες; Ήξερα οτι θα τα κατάφερνες.
Στείλε μια ομάδα να βρει τον Αντόν.
Μάλλον θα περνάει καλά με την
ρεπόρτερ.
Μην το σκεφτείς να το κουνήσεις.
Λάβαμε θέσεις.
Μακάρι να είχαμε κάποιον μέσα.
Ταγματάρχη.
Είμαι ο πράκτορας Mikhail Kapista.
Ίσως και να έχουμε.
Πράκτορας Mikhail Kapista.
Προσωπική φρουρά του Προέδρου.
Ανέλαβε καθήκοντα σήμερα το πρωί.
Πρώτη μέρα πράκτορα Kapista?
Είναι πολύ δύσκολη η κατάσταση για
εμάς κύριε.
Απ'όσο ξέρω είναι όλοι νεκροί.
Ναι κύριε.
Όχι.Μόνο εγώ.
Δηλαδή, υπάρχει και άλλος ένας.
Ο ντράμερ.
Σωστόν.
Ένας Αμερικανός μουσικός.
Παλιότερα ήταν σε...
Όχι κύριε σοβαρά μιλάω.
Μάλιστα.
Πρέπει θα έχει έξοδο κάπου εδώ.
Δεν ξέρω.Ίσως να έπρεπε να
μείνουμε εκεί πίσω.
Αυτοί οι 2 ήταν φιλικοί.
TSILAKOS [GMTeam]
Σκότωσαν τους τρομοκάτες.
Α3 προς βάση.Το σαλόνι είναι καθαρό.
Ποιος ξέρει που είναι οι άλλοι;
Το μόνο που ξέρω είναι οτι αν τα
καταφέρουμε να βγούμε
έξω με αυτό το υλικό
δεν θα χρειαστεί να δουλέψουμε ξανά.
Γαμώτο.
Ησυχία.
Πάμε να φύγουμε από δω.
Όχι.
Να πάνε στο διάολο όλοι.
Σταμάτα!
Γαμώ το κερατό μου.
Παραλίγο.
Ο καμεραμάν δραπέτευσε.
Τον εξουδετέρωσα και πηγαίνω
πίσω στην σκηνή.
Θα γυρίσουμε σύντομα.
Το σημαντικό είναι να μείνεις εδώ
ήσυχα.
Μην βγάλεις άχνα.
Κατάλαβες;
’κου λίγο μουσική και χαλάρωσε.
Ροκ εν Ρολ, Τζο.
Μην κουνηθείς.
Γύρνα.
Στον τοίχο.
Ξέρεις δεν μου αρέσουν τα όπλα.
Σκοτώνουν ανθρώπους.
Νομίζεις οτι είσαι αστείος;
Θες να ακούσεις κάτι αστείο;
Τρεις Κολομβιανοί ήρθαν στο
διαμερισμά μας
ένα πρωί να πάρουν αυτά που τους
χρωστούσαμε.
Πυροβόλησαν τον αδερφό μου στο
στήθος.
Εφτά φορές.
Βρήκα αυτούς που το έκαναν.
Από τότε μένω μακριά από αυτά τα
πράγματα.
Μου είπαν να σε συλλάβω.
Σε περίπτωση που δεν το έχεις
καταλάβει,
είμαι μαζί σου.
Το κατάλαβα.
Το θέλεις πίσω;
Ναι.
Συγνώμη.
Μετά από εσένα.
Θέλουν να σας μιλήσουν.
Ποιος;
Οι κακοί.
Είμαι ο στρατηγός Voroshilov,
Διοικητής Εσωτερικών Κρίσεων.
Τι θέλεις;
Μερικοί από εμάς ενδιαφέρονται να
έρθουν σε συμφωνία με τις αρχές.
Τι είδους συμφωνία;
Ασφαλής διέλεση.
Αμνηστία.
Για ποιόν;
Μπορείς να εγκρίνεις την συμφωνία;
Μπορώ να την εγκρίνω.
Τι έχετε να προσφέρετε;
Κίνητρα.
Σημαντικά πρόσωπα.
Μια έξοδο διαφυγής για μένα
και τον συνεργάτη μου.
Και είσοδο για την ομάδα Α σου.
Περίμενε!
Θα είμαστε σε επαφή.
Πως θα επικοινωνήσω μαζί σου;
Δεν ξέρω.
Μακάρι να ήξερα.
Αλλά κάτι κρύβουν.
Τους ξέρεις τους Ρώσους.
Προσοχή.
Κάποιος από αυτούς θέλει αμνηστία
για να κάνει συμφωνία.
Δώστε μας λεπτομέρειες Στρατηγέ.
Ονόματα, ημερομηνίες και μια
είσοδο στην Αρένα.
Είπαν οτι θα επικοινωνήσουν για τις
λεπτομέρειες.
Πότε;
Είναι 10 η ώρα.
Δεν μπορούμε να περιμένουμε άλλο.
Η προθεσμία που μας έδωσαν πλησιάζει
στο τέλος της.
Αργά ή γρήγορα θα πρέπει να στείλω
την ομάδα Α μέσα.
Πως θα μπούνε μέσα;
Λοχαγέ Siminov.
Οι 2 κύριοι είναι της CIA.
Έφοδος 3 φάσεων.
Από μπροστά του κτιρίου
χρησιμοποιώντας τανκς.
Έφοδος με ελικόπτερο από την οροφή.
Και έφοδος πεζικού διαμέσω
των υπόγειων τούνελ.
Και πάλι οι τρομοκράτες έχουν χρόνο
να σκοτώσουν τους όμηρους.
Όχι.Χρειαζομαστε και άλλο χρόνο.
Η κυβερνησή μας θέλει να συζητήσει
αυτή την πρόταση Στρατηγέ.
Εν τω μεταξύ,
το μόνο που στέκεται μεταξύ των
τρομοκρατών, ενός νεκρού Πρέσβη,
και ενός νεκρού Ρώσου Προέδρου
είναι ένας πράκτορας ασφαλείας.
Α και ένας ντράμερ.
Κύριε αυτό μόλις ήρθε από το FBI.
Πλάκα μου κάνεις.
Ιησούς Χριστός.
Ας περιμένουμε για την συμφωνία.
Μια ώρα το πολύ.
Γραφείο ασφαλείας.
Τέλεια.
Καλό σημάδι.
Ξεχάσανε μερικά από τα παιχνίδια
τους.
Έχει πολλά εδώ.
Όπως και στο παρελθόν
η Ρωσική Κυβέρνηση δεν θα
διαπραγματευτεί με τους τρομοκράτες.
Το ξέρω αυτό το δωμάτιο.
Είναι το κύριο δωμάτιο πρόβας
πίσω από την σκηνή.
Εκεί δεν έκανες πρόβα;
Δεν κάνουμε προβα.
Απλά παίζουμε.
Πάμε.
Κάτσε.
Έχουμε προβλήματα;
Ο Anton είναι νεκρός.
Θέλω να φύγεις.
Να φύγω;
Χρειάζονται βοήθεια.
Όλοι μας.
Μπορείς να μας την φέρεις εσύ.
Δεν θα τα καταφέρω.
Θα με σκοτώσουν.
Μάλλον θα πεθάνουμε όλοι εδώ.
Πρέπει να βοηθήσουμε τα παιδιά μου.
Είσαι η μοναδική που δεν
παρακολουθούν συνέχεια.
Περίμενε για το σινιάλο μου.
Στείλε και άλλη περίπολο.
Ψάξτε παντού.
Σύντομα θα πληρώσουν. Ένας άνδρας
δεν μπορεί να κάνει τίποτα.
Ή μπορεί;
Έλα.Πιες κάτι.
Δεν πίνω.
Πιες!
Θα το χρειαστείς.
Δεν έχω πιει για 18 χρόνια.
Πιες.
Όχι.
Όχι σε παρακαλώ.
Κατάπιε το!
Είναι 11 και 30.
Η προθεσμία λήγει σε 30 λεπτά.
Ένα δισεκατομμύριο στερλίνες.
Μην κοιτάτε παιδάκια.
Για να καταλάβει ο κόσμος...
Οτι μιλάω σοβαρά.
Δεν το αντέχεις παλιέ μου φίλε;
Τώρα δεν έχουν λόγο να
διαπραγματευτούν.
Θα έρθουν σύντομα.
Πρέπει να σώσουμε τους ομήρους.
Δεν μπορώ μόνος μου.
Αυτοί που σκότωσαν τον αδερφό σου.
Για αυτό δεν θες να χρησιμοποιήσεις
όπλο;
Όχι.
Ξέχασέ το αυτό.
Θα σταματήσω να τρέχω,
και θα κυνηγήσουμε αυτά τα καθάρματα
οι 2 μας.
Θα αναλάβω εγώ.
Έλα σήκω.
Μπαμπά!
Όχι!
Έλα ρε..
Κάνε τον ήρωα.
Η τραγουδίστρια έφυγε.
Και τι περιμένετε;
Σύντροφοι.
Είστε έτοιμοι για το μεγάλο φινάλε;
Και όπως λένε στην βιομηχανία
του θεάματος,
οι θέσεις είναι περιορισμένες.
Από εδώ θα πάμε κατευθείαν στο
δωμάτιο.
Πάμε.
Ώστε έτσι είναι ο παλιός Τζο.
Ναι.
Τρομαχτικός έτσι;
Τζο.
Είσαι εντάξει;
Χτύπησες;
Σκότωσαν τον αδερφό μου.
Και τον Αμερικανό Πρέσβη.
Το ξέρουμε.
Κρατάνε τον Πρόεδρο και τα κορίτσια.
Πρέπει να φέρουμε βοήθεια.
Έχουμε να κάνουμε ένα συμβόλαιο
με το ονομά σου.
Και κανένας δεν πρόκειται να
με σταματήσει.
Εντάξει.
Τελειώσατε;
Θα έρθεις μαζί μας.
Πάμε.
Σκεφτόσαστε πως θα ξοδέψετε
τόσα λεφτά έτσι;
Σε ποτά και γκόμενες.
Μάλλον σε γκόμενες.
Εσείς είσαστε μέλη της ομάδας
του Αντόν σωστά;
Όχι, εμείς δουλέυουμε για τον
Vladimir.
Το ξέρω.
Ηρέμησε.Κάνεις την απογευματινή
σου εξάσκηση φίλε;
Κοιτούσα για την έξοδο διαφυγής.
Δεν είναι καν εδώ κοντά.
Ακολουθησέ με.
Που;
Από εδώ.
Έλα.
Στο τούνελ;
Νομίζεις οτι σου έλεγα ψέματα;
Αυτό το τούνελ;
Οδηγεί στο σύστημα του Μετρό.
Από εκεί μπορούμε να φύγουμε;
Ακριβώς..
Γιατί μίλησες στον Στρατηγό;
Oleg, δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Απ'τον πατέρα μου.
Στον προδότη.
Η ομάδα Α αναμένει στις θέσεις της.
Τι είναι αυτό;
Κομποσχοίνι.
Δεν μπορούμε να περιμένουμε άλλο
για την εσωτερική μας επαφή.
Κύριε νομίζω οτι βρήκα κάτι.
Oleg Kononov,Ρώσος που
μετανάστευσε στις ΗΠΑ
Στις αρχές των 90'.
Των συλλάβανε για πολλά εγκλήματα
στις ΗΠΑ.
Γιατί τρελάθηκε τόσο;
Για τα λεφτά;
Νομίζω εξαιτίας του πραγματικού
του ονόματος.
Του πραγματικού του ονόματος;
Μπορώ να μπω στα στα προσωπικά
αρχεία του Σοβιετικού
Υπουργείου ’μυνας;
Περίοδος 1990, 1992.
Αυτά είναι απόρρητα Ταγματάρχη.
Κάντο.
Αυτό και αν είναι ανέβασμα.
Το δωμάτιο είναι εκεί πάνω.
Πόσες εισόδους έχει;
Δύο νομίζω.
Θα χωριστούμε όταν φτάσουμε στην
κορυφή.
Και εγώ;
Ξέρεις να το χρησιμοποιείς;
Πάμε.
Φύγαμε.
Πόση ώρα έμεινε;
25 λεπτά.
Το υπουργείο οικονομικών είναι
έτοιμο να μεταφέρει τα χρήματα.
Αυτό δεν έχει καμία σημασία,
Αν ο αρχηγός τους θέλει
αυτό που νομίζω.
Οι όμηροι θα εκτελεστούν σε πολύ
λίγο.
Είπες οτι το ονομά του
έχει κάποια σημασία.
Το επώνυμο του είναι Kazov.
Σας θυμίζει τίποτα;
Oleg Kazov. Η τωρινή του ηλικία
θα πρέπει να είναι 44 χρονών.
Πρώην Λοχαγός στον Κόκκινο Στρατό
με 3 θητείες στο Αφγανιστάν στα
τέλη του 1980.
Εκπαιδευμένος στις Ειδικές Δυνάμεις.
Στρατάρχης Kazov.
Ήρωας του Στάλινγκραντ στο Β' Π.Π.
Πρώην Σοβιετικός Υπουργός ’μυνας.
Και αρχηγός της αποτυχημένης
απόπειρας κατά του
Γκορμπατσόφ το 91'.
Και ποιός είναι ο
Oleg Kononov?
Ο Oleg υποστήριξε την απόπειρα του
πατέρα του
αλλά αφού οι γονείς του αυτοκτόνησαν
Ο Oleg μετανάστευσε στις ΗΠΑ.
’λλαξε το επώνυμο του σε Kononov.
Σύμφωνα με τα αρχεία των διαβατηρίων
ήρθε στην Ρωσία πριν 3 βδομάδες.
Ο Δικαστής του πατέρα του και των
υπόλοιπων μελών του πραξικοπήματος..
Ήταν ένας νεαρός από
την Αγία Πετρούπολη...
Γνωστός τώρα ως...
Πρόεδρος Alexi Petrov.
Ορίστε Κύριε.
Ετοιμαστείτε Μπράβο 1.
Δώσε μου τον αρχηγό της ομάδας Α.
Δεν είναι για τα λεφτά.
Θέλει εκδίκηση.
Ο Kazov δεν θα αφήσει ζωντανό τον
Πρόεδρο.
Στείλτε την ομάδα Α.
Τώρα!
Και τώρα;
Εμείς θα πάμε από εδώ, εσύ από εκεί.
Πόσοι είναι εκεί μέσα;
Θα το μάθουμε σε λίγο.
Ακολούθησέ με.
Αναμένουμε.
Η τραγουδιάρα;
Έστειλα 3 άνδρες και δεν γύρισαν
ακόμα.
’ρα πρέπει να έχουν μείνει και άλλοι
πράκτορες της FSB ζωντανοί.
Έχουμε πρόβλημα.Κάτι γίνεται.
Kazov εδώ.Τι έγινε;
Ωραία.
Πότε θα κάνουμε την κινησή μας.
Πήραμε τα λεφτά;
Σύντομα.
Anna!Τι κάνεις;
Πάρε εμένα!
Μπαμπά!
Όχι!
Αφησέ με!
Σταμάτα!
Φύγε από πάνω μου!
Όχι!
Φύγε!
Kazov?
Λάθος.
Σε ευχαριστώ.
Είσαι ασφαλής τώρα.
Έχω μια ιστορία να σου πω.
Μια ιστορία για την Τιμή.
Για τον Πατριωτισμό.
Για την απώλεια όλων όσων
ένας άνδρας αγαπά.
Μια ιστορία που θα σου αρέσει.
Έλα εδώ.
Μπαμπά!
Μη φοβάσαι.
Ήταν ένα ζεστό καλοκαίρι.
1991.
Ήμουνα στο σπίτι, μακριά από
τα στρατιωτικά μου καθήκοντα.
Και ο πατέρας μου,
Ο Στρατάρχης Dimitry Kazov,
μπορεί να τον έχεις ακουστά,
έβλεπε τηλεόραση.
Ξαφνικά άνοιξε η πόρτα
και μπήκαν οι Ειδικές Δυνάμεις.
Και μαζί τους, κουστουμαρισμένος,
ήταν ένας νεαρός κατήγορος.
Πυροβόλα όποιον μπει από την πόρτα.
Τους κακούς μόνο.
Έχεις 15 σφαίρες γι'αυτό πυροβόλα
μέχρι να πέσουν κάτω.
Εσύ θα μείνεις εκεί.
Τζο!
Μην σκοτωθείς.
Όταν τελειώσουν όλα αυτά θέλω να
επαναδιαπραγματευτούμε
το συμβολαιό μας.
Θα χρειαστείς τις επαφές σου.
Πως μπορείς να μιλάς για δουλειές
τέτοιες ώρες;
Αυτά τα καθίκια θέλουν να
μας καθαρίσουν.
Το να πεθάνεις είναι εύκολο.
Το Ρολ εν Ρολ είναι δύσκολο.
Δεν μπορείς να κοιτάς πίσω.
Αυτό δεν έμαθε ο πατέρας σου.
Ο πατέρας μου ήταν πατριώτης.
Όπως και εγώ.
Τι θα γίνει με τη διαφυγή μας;
Που είναι τα κότσια σου στρατιώτη;
Θυμάσαι εκείνη την νύχτα, Κατήγορε;
Στον πατέρα σου φερθήκαμε με
αξιοπρέπεια.
’σε μας να φύγουμε και θα σου
φερθούμε το ίδιο στο υπόσχομαι.
Η μάνα μου ήξερε τι σήμαινε ο ήχος
από τις μπότες στην πόρτα της.
Τον κοίταξε για τελευταία φορά.
Μια τελευταία φορά.
Καθώς αυτός τη σημάδευε με το
όπλο στο κεφάλι.
Και την πυροβόλησε!
Πριν τον σταματήσω σημάδευε
ήδη το κεφάλι του.
Θυμάσαι πως σε έφτυσε πριν
τραβήξει την σκανδάλη;
Μεταδίδει ξανά.
Ήρθε η ώρα της αναγνώρισης!
Δεν είναι πολιτικό το θέμα.
Δεν είναι θρησκευτικό το θέμα.
Είναι αίμα για αίμα!
Βοηθείστε με!
Όχι!
Yana!
Κάτσε κάτω.
Είσαι καλά κούκλε;
Εννοώ, Κύριε.
Καθαρό.
Μπαμπά!
Είσαι καλά;
Που είναι ο Kazov?
Πήρε το κορίτσι μαζί του.
Από κει πήγε.
Δεν θα παραδωθεί.Όχι τώρα που
η ομάδα Α εισέβαλε.
Πιθανόν πήγε κάτω στους βραστήρες
και στην έξοδο του προσωπικού.
Θα σε πάω εκεί.
Βγάλε τους άλλους από το κτίριο.
Τι θα κάνουμε με εσάς κύριε;
Εσύ με τους άλλους βγείτε έξω.
Εγώ θα μείνω.
Η δουλειά μου είναι...
Φύγε.Είναι διαταγή.
Μάλιστα.
Είναι ώρα να το τελειώσουμε αυτό.
Που είναι οι άλλοι;
Ο πατέρας μου και η Yana
είναι καλά;
Μην ανησυχείς.Θα έρθουν σε λίγο.
Και ο Τζο;
Αρκετά!
Πρέπει να βγούμε έξω τώρα.
Δόξα τω Θεό!
Σας έψαχνα παιδιά!
Από εδώ.
Βιάστείτε.
Αυτό είναι για το αδερφό μου
κάθαρμα!
Ειδικές Δυνάμεις!
Μείνετε κάτω!
Είναι η ομάδα Α μείνετε κάτω.
Είμαι η Ali Connor.
Κάτσε κάτω!
Μην κουνιέσαι!
Είμαι δημοσιογράφος.
Έχω σημαντικό υλικό για εσάς.
Κάτσε κάτω!
Μην πυροβολείτε!
Εσύ!
Μην κινείσαι!
Είμαι ο πράκτορας Kapista,
της Προεδρικής Φρουράς.
Αφήστε κάτω τα όπλα σας!
Συρθείτε!
Συρθείτε ως εδώ αλλιώς θα μας
ανατινάξω!
Μπαμπά!
Όλα  θα πάνε καλά.
Τίποτα δεν θα πάει καλά!
Συρθείτε στα πόδια μου.
Σύρσου!
Γονάτισε!
Πως νιώθεις κύριε Κατήγορε;
Πως νιώθεις;
Λοιπόν, νομίζω οτι το σόου τελείωσε.
Χωρίς παρατράγουδα ελπίζω.
Rosa.
Τις μέρες του Μεγάλου Πατριωτικού
Πολέμου,
Είχαμε το μετάλλιο του Ήρωα
της Σοβιετικής Ένωσης.
Που δινόταν σε πολύ συγκεκριμένες
καταστάσεις
και συνήθως το παραλάμβανε η
οικογένειά του,
επειδή ο στρατιώτης είχε δώσει την
ζωή του,
ή την ζωή της υπηρετώντας το Έθνος.
Όμως, το 1992,
Ο πράκτορας
Leonid Gordov,
έλαβε ένα παρόμοιο μετάλλιο,
διότι έσωσε την καινούργια και
εύθραυστη Δημοκρατία
από την απόπειρα πραξικοπήματος.
Η οικογενειά του πιστεύει οτι
ο Leonid θα ήθελε να το έχεις.
Εκ μέρους των Ρώσων πολιτών,
για την απαράμιλλη ανδρεία που
έδειξες μπροστά σε θανάσιμο κίνδυνο,
Σε ανακυρήσω...
Ήρωα της Ρωσικής Δημοκρατίας.
Τζο, μπορείς να μας υπογράψεις αυτά;
Νόμιζα ότι είστε θαυμάστριες της
Venus.
Μην της το πεις.
Το υπόσχομαι.
Μου θυμίζει μια μπάντα που ήξερα
κάποτε.
Για σένα Τζο.
Ευχαριστώ.
Κοίτα από πίσω.
Πως είναι ο ώμος σου;
Καλά τα πάει.
Μπορώ ακόμα να κόψω κώλους.
Και να παίξω τα ντραμ.
Καλή τύχη.
Επίσης πράκτορα Kapista.
Θα μπορούσαμε να έχουμε κάποιον
σαν εσένα στην Ασφάλεια.
Αστέρι του Ροκ εν Ρολ.
Η τέλεια κάλυψη.
[
[ G
[ GM
[ GMT
[ GMTe
[ GMTea
[ GMTeam
[ GMTeam-
[ GMTeam-m
[ GMTeam-mo
[ GMTeam-mov
[ GMTeam-movi
[ GMTeam-movie
[ GMTeam-movies
[ GMTeam-movies ]
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
TSILAKOS[GMTeam]
Ευχαριστώ αλλά...
σήμερα έχω καλύτερη πρόταση.
Θα έρθεις;
Ακόμα ψάχνω μπάντα για το άνοιγμα.
Και εγώ το ίδιο.
Ρόκαρε και όπλισε.